Jayanti
Ade Astrid X Gerengseng Team
Tutorial JWPlayer by:
-Kang Ismet
Wanci burit Surya rék pamit
Hujan leutik ngaririncik
Kingkilaban pating kolébat
Sisi basisir Jayanti
Mangsa sareupna rek datang
Dibarengan kingkilaban
Angin peuting pating siriwik
Sisi basisir Jayanti
Jayanti.. ngaitkeun jangji pasini
Meungkeut pageuh.. rasa cinta..
Jayanti muka lalakon duaan
Sisi basisir Jayanti
Wanci burit Surya rék pamit
Hujan leutik ngaririncik
kingkilaban pating kolébat
sisi basisir Jayanti
Mangsa sareupna rék datang
Dibarengan kingkilaban
Angin peuting pating siriwik
He has a gun to my head!
Jayanti ngaitkeun jangji pasini
Meungkeut pageuh rasa cinta
Jayanti muka lalakon duaan
Sisi basisir.. Jayanti...
Wanci burit Surya rék pamit
Hujan leutik ngaririncik
Kingkilaban pating kolébat
Sisi basisir Jayanti
Mangsa sareupna rék datang
Dibarengan kingkilaban
Angin leutik pating siriwik
Sisi basisir Jayanti
Jayanti ngaitkeun jangji pasini
Meungkeut pageuh rasa cinta
Jayanti muka lalakon duaan
Sisi basisir Jayanti
Jayanti ngaitkeun jangi pasini
Meungkeut pageuh rasa cinta
Jayanti muka lalakon duaan
Sisi basisir Jayanti